دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
قبلة الديناميت
الحلقة 3
مقابلة توظيف فريق NATURAL BEBE
للأمهات الجدد لعام 2025
سيرة ذاتية
أثناء تربية طفلي، شعرت بـ...
-أنا بارك سول جي، أم شابة.
-عائلتي...
حظا سعيدا يا أمي
أعتقد أنني سأتفوق
في تطوير المنتجات الجديدة...
المتقدم رقم 50، السيدة كانج هوي جا،
نحن مستعدون لك.
المدرسة السيئة لا تنتج إلا
المزيد من النتائج السيئة.
يبدو أنك اكتسبت بعض الوزن.
قد تحتاج إلى بعض العناية.
الأطفال مثلها
الذين يكبرون في منازل غير مستقرة
ينتهي الأمر دائمًا بالوقوع في المشاكل.
دا-ريم.
آسف.
أعتقد أن العمل هو مثل ذلك أيضًا.
إذا واصلت المضي قدمًا
وواصلت التقدم، ففي يوم ما،
تصبح قويا.
حسناً، لقد استغرق الأمر مني الكثير للوصول إلى هنا.
اذهب يا دا ريم، لقد حان الوقت لتصبح قويًا.
المتقدم رقم 51، السيدة جو دا ريم.
نحن مستعدون لك.
نعم انا قادم
مرحباً، اسمي غو دا ريم.
المُحاور
ذهب السيد جونج إلى الحمام.
هل يجب أن أذهب لأحضره؟
يمكننا المضي قدمًا بدونه.
-الآنسة غو دا ريم؟
-نعم؟
من فضلك إجلس .
نعم سيدتي.
جي هيوك!
لم تنتهِ المقابلات بعد.
لا يمكنك المغادرة الآن.
فقط دعهم يستأجرون من يشاء.
إنهم جميعا مثيرون للشفقة ويائسون.
إن اختيار السم ليس بالأمر السهل.
وهذا سبب إضافي يدفعك
إلى البحث عن أفضل المرشحين.
الرئيس يركز نظره
على فريق Mother TF.
هذا ليس فريق TF.
إنه مجرد عنوان فاخر
للتدريب الداخلي.
سوف يختفي في غضون ستة أشهر على أية حال.
وسوف نخرج أيضًا في ذلك الوقت،
لذلك لا داعي للقلق بشأن هذا الأمر.
خذها ببساطة.
انا ذاهب.
سعيد بلقائك.
مرحبًا.
هل هذه الجامعة موجودة حقا؟
لا تخف.
لا يمكنك أن تفقد موطئ قدمك
منذ البداية.
أنا أوافق؟
لقد اكتشفته أيضًا أثناء البحث
عن المدارس بناءً على درجاتي،
لكنني مازلت أدرس بجد أثناء حضوري،
حصل على منحة دراسية لمدة أربع سنوات،
وكان ممثل القسم.
من الأفضل أن تكون رأس كلب
من ذيل الأسد، أليس كذلك؟
صحيح؟ رأس كلب؟
اجمع نفسك معًا.
ابقى إيجابيا.
هذا صحيح. رأس كلب.
أرى.
ولكن ليس لديك
أي تجارب أخرى بعد الجامعة.
في الأساس، قطعة ورق فارغة.
هذا هو السبب بالضبط
لماذا يجب عليك توظيفني.
أنت على حق. أنا مجرد ورقة بيضاء.
بدون أي خبرة عمل سابقة،
لا أحضر أي تحيزات ولا مجموعة من المهارات.
إذا استأجرتني،
أنا، جو دا ريم، سأصبح اللوحة الفارغة
حيث
يمكن لـ Natural BeBe أن يرسم عليها ما يشاء.
الجميع،
لا تتردد في الاعتماد علي
حسب ما يرضي قلبك.
لدينا غريب كامل في أيدينا.
شكرا لك على وقتك.
شكرًا لك.
متحمس أكثر من اللازم وليس لديه أي شيء يدعمه.
ممتاز.
المُحَاوِر: غونغ جي هي
النتيجة: نجاح
سهل، سهل. اهدأ.
-ماذا تريد؟
-ليس أنت، بل عضلاتك.
إنهم متوترون للغاية
أن جميع النساء هنا
ينظرون إليك فقط.
أنا لست في مزاج للمزاح.
لم أكن أمزح.
أنا لا أحب
أن تنظر النساء الأخريات إلى رجلي.
سمعت أنك توصلت إلى اتفاق مع والدك.
كيف لم تتمكن من التواصل معي؟
هؤلاء الأطفال من العائلات الثرية
وافتقارهم إلى الأخلاق.
إنها مشكلة كبيرة.
دعونا نتحدث.
بالتأكيد سوف نتزوج.
ولكن هناك شيء
تحتاج إلى معرفته قبل أن نفعل ذلك.
بما فيهم أنا، كل من يسعى
إلى هذا الزواج لديه هدفه الخاص،
ولكن لا شيء من هذه الأهداف
تشمل الحب.
لن تكون الحياة الزوجية
التي كنت تحلم بها.
أنا آسف، ولكن بالنسبة لي،
سيكون هذا مجرد ملاذ للتزاوج.
لا ينبغي لك أن تتجاهل رحلات التزاوج.
أثناء رحلة مدرسية متوسطة،
لقد انتهى بي الأمر بمواعدة الشخص الذي
كنت مرتبطًا به.
في بعض الأحيان، يؤدي القرب الجسدي
إلى اتصال عاطفي.
لم تجرب ذلك من قبل؟
ماذا؟
هل يجب علينا أن نفعل ذلك مرة أخرى؟
آسف؟
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
ناهيك عن ذلك، أنا مرتبط
بالرجل الذي اتصلت به بالفعل.
سأقبل بكل سرور.
تقول هذا كما لو أنه لا شيء.
هل تعرفني جيدا إلى هذه الدرجة؟
لقد قمت بمواعدة عدد لا بأس به من الرجال من
أكثر العائلات المرموقة في كوريا.
منذ البداية، كان الأمر عبارة عن وابل من التفاخر
بالمال والأسهم والاتصالات.
إنهم جميعا مملين للغاية.
لكن جونج جي هيوك مختلف بعض الشيء.
تضيء عيناه
عندما يواصل طريقه.
مثير جداً.
الذي - التي…
لا بأس، انسى الأمر.
ما الذي تفعله هنا؟
يا.
الإعلان اليوم.
وبما أنهم لم يتصلوا بي بعد،
ربما لم أفهم ذلك، أليس كذلك؟
أنت لا تعلم ذلك.
فقط تحلَّ بالصبر.
لقد فشلت في تلك المقابلة.
أعتقد أنني ذهبت إلى أبعد من الحد
وعوضت أكثر من اللازم.
مهلا، دا-ريم.
نعم؟
هل تذكر؟
تذكر ماذا؟
عندما كان الطلاب الكبار في مدرستنا
يسخرون مني بسبب عدم وجود أم،
ستقاتلهم نيابة عني
وتواسيني.
ماذا عنه؟
في ذلك الوقت، لم أستطع حتى التفكير
في القتال
لأنني كنت خائفة
من حجمهم الكبير،
ولكنك لم تستسلم أبدًا.
لقد حاربتهم حتى النهاية.
هل فعلت ذلك؟
لقد فعلت.
لي…
أنت رائع.
حسنًا، أعلم أنه قد تكون لديك
لحظات من الخسارة،
ولكنني أعلم أيضًا أنك ستعود
إلى كونك رائعًا في أي وقت من الأوقات.
ما مشكلتك؟
حسنًا.
هيا بنا الآن.
سأعد لك شيئًا لذيذًا.
شكرًا.
مرحبًا؟
نعم، أنا جو دا ريم.
نعم، أفهم ذلك.
شكراً جزيلاً.
شكرًا لك!
-ماذا حدث؟
-سيون-و!
لقد حصلت على الوظيفة!
هذا لا يصدق!
لقد اخافتني.
آسف.
ما الذي تفعله هنا؟
ألم تقل أن
اليوم هو يومك الأول في العمل؟
لقد أخبرتني أن حلمك هو أن تراني
أحصل على وظيفة وأذهب إلى العمل في الصباح.
لهذا السبب أنا هنا.
هنا. خذ كل شيء في الاعتبار.
مرحباً، أنا جو دا ريم، الموظف الجديد.
لا تمزح.
تأكد من الاستماع
إلى زملائك الأكبر سنا.
افعل كل شيء بالنزاهة.
فهمتها؟
مع النزاهة…
بالطبع سأفعل.
ربما تخطيت وجبة الإفطار.
يتمسك.
على الأقل احصل على بعض من هذا في طريقك.
تحتاج إلى معدة ممتلئة للعمل.
أم.
سأفعل كل ما بوسعي
لتجاوز هذه الفترة التدريبية التي تستمر ستة أشهر
وتأمين وظيفة بدوام كامل.
فقط انتظر وشاهد. حسنًا؟
سوف تفعل شيئا عظيما.
انتظر، متى يبدأ العمل؟
أوه، صحيح.
-لا تنسَ هذا.
-حسنًا، عليّ الذهاب.
- امضغ جيدًا عند تناول الطعام.
- حسنًا.
-حسنًا يا أمي، سأتصل بكِ.
-حسنًا، اذهبي.
-اذهب.
-أنا ذاهب.
اذهب دا ريم.
ابتداءً من اليوم، أنت امرأة متزوجة.
لديك زوج وطفل يبلغ من العمر 6 سنوات.
لا يجب عليك أن تنسى ذلك أبدًا
تحت أي ظرف من الظروف.
يمكنك فعل هذا.
أنا لا أقول هذا فقط
لأنه ابني،
لكن لديه ذكاء استثنائي،
لذا فأنا متأكد من أنه سيكون إضافة جيدة.
من فضلك ساعده.
-نعم سيدي.
أنتم جميعًا لم تتناولوا الفطور، أليس كذلك؟
تفضلوا، تناولوا بعضًا منه.
هذا كل شيء!
لقد قمت بطهي كعك الأرز اللزج
والبطاطا الحلوة على البخار.
هنا.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
ما هذه الرائحة؟
أوه لا، كيمتشي ماء الفجل.
لقد طلبت من هذا الرجل اللعين أن يثبته بقوة.
-إنه عديم الفائدة تمامًا.
-خذ هذا.
لقد سئمت منه كثيراً.
أنا أتحدث عن الرجل الذي أعيش معه.
ولكن هل يُسمح لنا بتناول
مثل هذه الأشياء في المكتب؟
لماذا لا؟ الجميع يأكل ويتبرز.
أعتقد أنك على حق.
أوه يا إلهي.
ما هذا؟
هذا أمر لا يصدق.
أنا أحب البطاطا الحلوة تمامًا.
يا إلهي، هل أحضرت هذه؟
جرب البعض، إنهم من عالم آخر.
يا إلهي، البطاطا الحلوة الذهبية!
يجب عليك أن تجرب بعضًا منها.
يجب أن تكونا صديقين.
-لا، لقد التقينا للتو.
ماذا؟
من يهتم؟
لكنك نوع الفتاة الذي أحبه.
-وأنت كذلك.
-استمع.
الجميع، المخرج
وقائد الفريق الجديد…
ما هذه الرائحة؟
هل قام أحد بتحضير الكيمتشي في المكتب؟
لا يوجد كيمتشي، ولكن لدينا شيئًا
يتناسب معه تمامًا.
البطاطا الحلوة الذهبية.
إنهم يأتون.
قل مرحبا.
-مرحبا.
الآن،
اسمحوا لي أن أقدم لكم
قائد فريق Mother TF.
السيد غونغ جي هيوك.
قائد الفريق؟
هذا هو فريق عمل يتكون من أمهات
لديهن أطفال تقل أعمارهم عن 6 سنوات.
"الأمهات"؟
تم إنشاء فريق Mother TF
بموجب أوامر خاصة من الرئيس
مع توقعات عالية.
بعد ستة أشهر،
نحن نتطلع إلى تقديم وظائف دائمة
بناءً على الإنجاز.
لذا من فضلك، أعطي كل ما لديك.
-بالطبع!
- أتطلع للعمل معك.
سأبذل قصارى جهدي.
السيد جونج،
هل ترغب في قول بضع كلمات؟
السيد جونج، من فضلك قل بضع كلمات
للفريق.
يمين.
إذن، هل تقول أن
الجميع هنا متزوجون؟
مع طفل في المنزل؟
كل واحد منكم؟
نعم، كان هذا أحد متطلبات الوظيفة.
أنا متأكد من
أننا قد نبدو جميعًا للوهلة الأولى وكأننا فتيات عازبات.
ولكن من المثير للدهشة
أننا جميعاً أمهات ولدينا أطفال.
لدي في الواقع ثلاثة أطفال.
أنت هناك.
ماذا عنك؟
أنا؟
أنا…
بالطبع أفعل.
عندي طفل.
أرى.
يبدو أن السيد جونج
في مزاج مرح للغاية اليوم.
السيد ما، أعتقد أن لدينا
هدايا ترحيبية للموظفين الجدد.
-أحضرهم من فريق الشؤون العامة.
-نعم سيدتي.
لا!
أستطيع أن أذهب وأحصل عليهم.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا هذا الرجل هنا؟
قال أنه كان مستشارًا
في عمله الخاص!
هذا يقودني إلى الجنون!
زوجك في نفس عمرك
وابنك عمره 6 سنوات.
لقد كتبت في طلبك
بتفصيل كبير
أنك ترغبين في الاستفادة من
خبرتك في الأمومة
لتحقيق إمكاناتك التي نسيتها ذات يوم.
هل هذا صحيح؟
-أنا آسف.
-"آسف"؟
هل انت آسف؟
أنا خارج نطاق الكلام.
أخبرني.
لماذا قلت لي
أنك لا تملك صديقًا؟
ماذا؟ متى فعلت...
نعم لقد فقدت عقلي.
هذا ليس كل شئ
أنا أيضًا لا أملك المال،
ولا صديقًا، ولا أبًا.
وماذا في ذلك؟
من الناحية الفنية، ليس لدي صديق.
عندي زوج.
لا يمكنك أن تكون جديا.
ما هي الصفقة الخاصة بك؟
لديك طفل وزوج
وقبلت...
تمام.
تمام!
وبغض النظر عن ذلك،
لماذا وافقت على موعدنا؟
في ذلك اليوم، كنا على وشك...
نحن تقريبا...
ماذا كنت تفكر حتى؟
كما ترى، الشيء هو...
بعد مشاجرة مع زوجي،
ذهبت إلى جيجو في نوبة من الغضب.
لقد مر وقت طويل
منذ أن ذهبت في رحلة بدون طفلي،
لذلك أصبحت متحمسًا.
وقبل أن أعرف ذلك،
لقد كنت منبهرًا
بإثارة تلك اللحظة، و...
إذا كنت صادقًا،
فقد كنت منعزلاً طوال السنوات القليلة الماضية.
لقد دفعتني مشاكل عائلية
أيضًا إلى القيام بهذه الرحلة.
لذا، فإن "القضايا العائلية" التي ذكرتها
هل كانت خلافات زوجية؟
وكنت "ناسكًا"
بسبب تربية الاطفال؟
نعم هذا صحيح.
يبدو أنني عانيت
من نوع من الجنون المؤقت في جيجو.
أرى.
لهذا السبب هربت.
أعتقد أن السرير كان يبدو حقيقيًا جدًا، أليس كذلك؟
هل كان هذا؟ هل كان هذا؟
من أنتم أيها الناس؟
لا يمكنك المجيء إلى هنا فحسب.
انزل إلى الطابق السفلي الآن.
حسناً، آسف!
إنه يطلب منا النزول.
هل أنت متأكد من هذا؟
هل أضلتك عيني الثاقبة يوما ما؟
انتظر سنةً واحدةً فقط،
وستصبح قيمتها عشرة أضعاف.
مرحباً يا أبي.
لماذا أنت مشغول جداً؟
أنا أعتذر.
كنت في اجتماع
لمعرض التصوير الفوتوغرافي القادم الخاص بي--
هل هذا سيجلب أي أموال؟
ستكون دعوة حارة
لعامة الناس
لماذا ندعوهم للدخول؟
هل هذا هو أحد المتاجر الصغيرة في الحي
والذي يفتح أبوابه للجميع؟
فقط قم بالتصرف بشكل جيد وتزوج.
حتى الآن، يبدو أن عمل كيم سون يو هو
الذي يحظى بأكبر قدر من الجاذبية الجماهيرية.
هل لا يزال غير قابل للوصول؟
لقد تمكنا بالفعل من الوصول إليه
هذا الصباح.
ماذا قال؟
لقد رفضنا دون تردد.
إنه مشغول بإدارة استوديو أطفاله
ولا يهتم بالعمل الإبداعي.
أرسل لي عنوانه.
بالتأكيد.
هناك.
أوه يا إلهي.
الآن أشعر وكأنني أعمل هنا حقًا.
أوه لا. جين هوي، هل تبكين؟
بعد أن تمت الإشارة إليها
باسم "أم أون سانغ" لفترة طويلة،
رؤية اسمي "جانغ جين هوي"
يجعلني...
أشعر بالعاطفة
عندما أرى هذه المطبوعة بهذا الشكل.
يمينًا، دا-ريم؟
أرأيت؟ هذا يثبت وجهة نظري.
لقد نسيت اسمها تماما.
-السيدة جو دا ريم.
-نعم؟
ماذا قلت؟
كنا نتحدث عن
كيف تجعلنا بطاقات هويتنا نشعر.
يمين.
أنا سعيد، سعيد جدًا.
لا أستطيع حتى أن أصف
مدى رغبتي الشديدة في هذا.
هل يجب علينا التقاط صورة لإحياء ذكرى
استعادة أسمائنا؟
هذه فكرة رائعة.
-سآخذها لك.
-نعم من فضلك.
شكرا جزيلا لك، السيد كانغ.
واحد اثنين ثلاثة.
واحدة اخرى.
السيد غونغ!
يا إلهي، السيد غونغ!
نحن نلتقط الصور. يجب عليك الانضمام إلينا.
-تعال، دعنا نأخذ واحدة معًا.
-من فضلك؟
تعال. من فضلك.
انسى الصور.
اسمحوا لي أن أقول هذا كقائد للفريق.
لقد أجريت تقييمًا كاملاً
من قدراتك
من خلال سيرتك الذاتية ومقابلاتك.
وهذا يعني،
لا أتوقع أي شيء
من أي منكم.
تناول الطعام، واقضِ الوقت، واسترخِ، واقتل الوقت،
أو أي شيء آخر خلال الأشهر الستة المقبلة.
لكن،
فقط تأكد
لا
أزعجني.
هذا كل شئ.
اعذرني.
ما به؟
هل يمر بيوم سيء؟
لماذا الشكوى؟
نحن نستطيع أن نفعل أي شيء نريده.
أليس هذا خبرا عظيما بالنسبة لنا؟
لا.
ماذا حدث له؟
استوديو جون بيبي
هل هذا هو؟
حسنًا، انظر إلى هنا.
هذا كل شيء.
هذا جميل.
أنظر هنا.
أنت تقوم بعمل عظيم.
يا إلهي، أنت تبدو كالأمير.
هنا، جاي هوي.
حسنًا، جاي هوي.
هل يجب علينا اللعب مع الديناصور الآن؟
زئّر لي هكذا. هل يمكنك فعل ذلك؟
حسنًا، هنا يأتي الديناصور.
هنا يأتي.
ربما شيء من هذا القبيل؟
أو…
مثله؟
أيمكنني مساعدتك؟
أنا نائب المدير يو ها يونغ
من قاعة تايو للفنون.
لماذا لا نتحدث في الداخل؟
لا، من فضلك اجلس.
الطقس جميل .
لا بد أنك انتظرت طويلاً.
حسنًا، لقد ظهرت دون سابق إنذار.
ولم أشعر بالملل على الإطلاق.
لقد كنت مشغولاً بمراقبتك.
-عفوا؟
- في وقت سابق، كنت مثل...
-ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
-أوه، صحيح.
حسنًا…
أنا هنا بسبب هذه القطعة.
إنها تبدو سعيدة جداً.
لقد حسدتها
وأصبحت مهتمًا حقًا
بالمصور الذي يقف خلف الكاميرا.
ولكنني اكتشفت ذلك بمجرد أن رأيتك.
هذه صديقتك، أليس كذلك؟
من خلال عينيها يمكنك معرفة
أنها محبوبة جدًا.
وأود أن أجعل هذا بمثابة القطعة الرئيسية
لمعرضنا القادم.
-أنا لست مهتمة.
-لماذا لا؟
هل انفصلتم؟
لا تقلق بشأن ذلك.
سوف نعتني بكل شيء.
سنتواصل مع حبيبتك السابقة
ونحصل على إذنها.
-إذا أعطيتني رقمها فقط--
-لا.
لا يمكنك الحصول على إذنها،
وأنا لا أعرف رقمها أيضًا.
يبدو الأمر كما لو كان انفصالًا سيئًا.
لماذا؟ ماذا كان؟
أخبرني ماذا حدث؟
حسنًا.
إذن، هل لديك أي قطعة أخرى
إلى جانب هذه القطعة؟
أنا لا.
كما ترون، أنا مشغول بكسب لقمة العيش.
أنا آسف أن أقول هذا
عندما أتيت كل هذه المسافة.
أنا متأكد من أن هذه ستكون
فرصة عظيمة بالنسبة لك--
عندي مكان لأكون فيه.
تمام.
انتظر، انتظر.
إذا
غيرت رأيك، فاتصل بي.
الشيء الوحيد الذي أستطيع ضمانه
هو أننا سنعاملك
مع أقصى درجات الاحترام واللباقة
كفنان.
أوه يا إلهي.
إن النقر على هذا أمر ممتع للغاية.
هل تشتم رائحة الحرية؟
إن تسجيل الخروج من العمل في نهاية اليوم يبدو لطيفًا،
أليس كذلك؟
ما الذي يدعو للسعادة؟
نخرج من هنا ونعود إلى المنزل.
أنا متعب بالفعل.
ألا توافق؟
عفو؟
هل أنت بخير؟
مجرد التفكير في التنظيف
وتحضير العشاء يجعلها منهكة.
أنت على حق تماما!
اجمع نفسك معًا.
صحيح. أنت على حق تمامًا.
لابد أن أذهب بهذا الطريق.
-سأقول وداعًا هنا. أراك غدًا.
-حسنًا.
-حسنًا. عمل جيد اليوم.
-مع السلامة.
أراك غدا.
ماذا تحضرين للعشاء؟
كل ما لدينا في المنزل.
أعتذر بشدة.
يمكنك أن تلعنني، ولن أدحض.
يستمع.
أعلم أن هذا يبدو وقحا،
ولكن هل يمكنك أن تبقي؟
ماذا حدث في جيجو سراً؟
هذا أمر مسلم به.
هذا هو الراحة.
شكراً جزيلاً.
لقد كنت خائفة طوال اليوم
دون سبب، و-
لأنك ستتوقف غدًا.
آسف؟
هل تتوقعني
العمل مع شخص
خدعني وتلاعب بي؟
يجب عليك أن تتحمل مسؤولية
أفعالك.
لا يوجد شيء آخر للنقاش.
قدّم استقالتك.
بحلول صباح الغد.
السيد غونغ!
إنتظر يا سيد جونج.
انتظر. ثانية واحدة فقط.
آسف على ذلك.
أنا أفهم تماما أنك مجنون،
ولكنني لا أستطيع الاستقالة.
أنا في وضع
أحتاج فيه إلى كسب المال.
افعل ما تريد...
وأطلب فهمي؟
هل هذا منطقي؟
هل تعلم كم كنت قلقا؟
لم أكن أعلم إذا كنت مطاردًا
أو تعرضت لحادث ما.
هل تعلم كم بحثت عنك؟
هل بحثت؟
لي؟
انسَ كل هذا.
قدّم استقالتك غدًا.
هذا هو فريق عمل يتكون من أمهات
لديهن أطفال تقل أعمارهم عن 6 سنوات.
إذن، هل تقول أن
الجميع هنا متزوجون؟
مع طفل في المنزل؟
بالطبع، لدي طفل.
يا إلهي، أنت تتنهد
وكأن العالم على وشك الانتهاء.
من يشرب بمفرده
احتفالاً بأول يوم عمل له؟
كيف عرفت أنك أتيت إلى هنا؟
لقد كان لدي شعور بأنك ستكون هنا.
- تفضل.
-مرحبا.
لقد بدا الأمر وكأنك كنت مكتئبًا طوال اليوم في العمل.
هل حدث شيء؟
أنظر إليك.
أعتقد أن شيئاً ما قد حدث.
أنت تعرف،
المرأة من جزيرة جيجو؟
أوه، قبلتك الديناميتية؟
هل وجدتها؟
اتضح أنها متزوجة.
ماذا؟
هل هي متزوجة؟
ولديها ابن أيضا.
ابن؟
هذا جنون.
أي نوع من المرأة تفعل ذلك؟
جي هيوك، فقط اشرب هذا
وانسي الأمر برمته.
ينبغي لي ذلك.
رسالة الاستقالة
هل تعلم كم كنت قلقا؟
لم أكن أعلم إذا كنت مطاردًا
أو تعرضت لحادث ما.
هل تعلم كم بحثت عنك؟
لقد كنت الشخص الذي أفسد الأمر
في المقام الأول.
لقد عوقبت للتو، هذا كل شيء.
على الأقل احصل على بعض من هذا في طريقك.
تحتاج إلى معدة ممتلئة للعمل.
أم…
نعم.
أحتاج أن أفكر في أمي أولاً.
إحراج؟ إحراج؟
من يهتم بأي من هذا؟
أنا قادر على تحمل كل ذلك.
يا إلهي! أنت هنا يا سيد غونغ!
-صباح الخير سيد غونغ.
-مرحبا.
إنه يقول مرحباً لشخص واحد فقط.
دعونا نعود إلى العمل.
السيدة جو دا ريم.
أحضر ما ناقشناه بالأمس
إلى مكتبي.
لقهوتك الصباحية،
لقد قمت بإعداد أمريكانو مثلج.
لا أعتقد أن هذا هو ما طلبته.
الخطة أ.
السيد جونج، أتوسل إليك.
أرجو أن تسمح لي بالعمل هنا.
ليس لدي مكان آخر للذهاب إليه،
وقد عملت بجد للوصول إلى هنا.
هل يمكنك أن
تترك كل هذا يمر هذه المرة فقط؟
هل أنت تمزح معي الآن؟
ما أقصده هو...
ينبغي علينا فصل
حياتنا المهنية عن حياتنا الشخصية.
دعونا نكون صادقين.
لم نكن شيئا خطيرا على أية حال.
يمكن لأي شخص أن يرتكب مثل هذا الخطأ
أثناء مسيرته في الحياة.
دعونا نعتبره مجرد نوع من الحوادث،
انفضه، وانسي أمره.
ماذا تقول؟
"خطأ."
"نوع من الحادث."
نعم.
"فقط تخلص منه وانسي الأمر"؟
أعتقد أن الأمور في الحياة
دائمًا سهلة بالنسبة لك.
كم هو جدير بالثناء.
إنه لا يعمل.
حسنًا، الخطة ب.
يا إلهي. إذن، بالصدفة،
هل تفعل هذا
لأن قبلتنا كانت لا تنسى؟
ماذا قلت؟
أنت كذلك. أنا على حق. هذا كل شيء.
أنا أفهم ذلك تمامًا.
إنه أمر مفهوم تمامًا.
كما ترى، لدي بعض الخبرة
عندما يتعلق الأمر بالتقبيل.
أواجه
مثل هذه المواقف عن غير قصد في بعض الأحيان.
هل فقدت عقلك؟
هل أنت على شيء ما؟
هل هذا هو؟
إذا لم يكن ذلك...
أعرف أن الأمر صعب،
لكن أرجوك اتركه.
بدوري، سأعمل بجد حقًا.
سأفعل كل ما تقوله
طالما أنه ليس استقالة.
أقسم.
-أنا...
-نعم؟
أجد وجودك غير مريح.
لقد انتهيت من هراءك.
اغرب عن وجهي.
أرفض أن أضيع!
-ترفض؟
-لا! لن أضيع.
اطردني إن شئت.
لكن على أي أساس؟
"لقد حصلت على قبلة مذهلة
مع هذه المرأة في جيجو."
هل ستستشهد بذلك؟
قائد الفريق غونغ جي هيوك
هذه هي الطريقة التي ستلعب بها، أليس كذلك؟
قائد الفريق كيم سونغ جيو.
هذا هو قائد الفريق جونج جي هيوك
من فريق Mother TF.
سعيد بلقائك.
هذه هي المنتجات الجديدة
التي قمنا بإعدادها بعناية لهذا الموسم.
قبل أن يتم إطلاق سراحهم،
كنا نأمل أن يقوم فريق Mother TF
بمراجعتها لنا.
تتميز المنتجات بما يلي--
لن يكون ذلك ضروريا.
سوف يعرفون ذلك بمجرد تجربتهم.
احزمهم. هيا بنا.
السيد غونغ.
ماذا؟
استخدم كلماتك. ماذا؟
إنه لديه طريقة مضحكة مع الكلمات.
سيدي، لقد تواصل المختبر للتو بشأن
اختبار تعقيم الزجاجة بالغليان.
-لا يمكنهم فعل ذلك هذا الأسبوع.
-جي هيوك، لقد بدأنا للتو.
ثم سنحتاج إلى العثور على مختبر خارجي.
سيتطلب الأمر خمس ليالٍ طوال.
من سيوافق على ذلك
في مثل هذا الوقت القصير؟
خمس ليالٍ طوال؟
سأفعل كل ما تقوله
طالما أنه ليس استقالة.
أقسم.
نحن!
يا إلهي.
سوف نفعل ذلك.
عفو؟
فقط ثق بنا واترك الأمر لنا.
نحن قادرون على القيام بعمل لا يصدق.
يا رجل، السيد جونج هو شخص طموح جدًا.
كان فريق التطوير في ورطة،
وتقدم إلى الأمام
وقال: "سنفعل ذلك!"
أعتقد أنه يحاول تحقيق تأثير كبير
من خلال القيام بشيء كبير.
السيد ما
سوف تعمل لوقت متأخر الليلة.
لذلك أنت تقول
أحتاج إلى غمس زجاجات الأطفال
في الماء المغلي
لمدة خمسة أيام متواصلة؟
هذا صحيح. نحن نجري اختبارات
لمعرفة ما إذا كانت الزجاجات تنكمش.
عند تعقيمها في الماء المغلي.
لمدة 30 ثانية، كل 30 دقيقة.
180 مرة في المجموع.
تأكد من التسجيل على الفور
أي تغييرات في الطول أو
الوزن أو المحيط.
ولكن لماذا نحتاج إلى القيام بذلك هنا؟
لا يوجد مختبر متاح في الوقت الحالي.
ولا يمكننا أن نفعل ذلك في أي غرفة.
إنه خطر حريق.
ثم ماذا عن الليل؟
لن أضطر إلى القيام بذلك بمفردي، أليس كذلك؟
لماذا؟ لا تستطيع فعل ذلك؟
ألم تقل أنك ستفعل أي شيء
طالما أنه لا يشكل استقالة؟
يمين.
ربما كان هذا كذبا أيضا.
لا، كنت أقصد ذلك.
ولكن هذا قليلا...
إنها مجرد كذبة تلو الأخرى معك.
إذا لم تتمكن من فعل ذلك،
فما عليك سوى تقديم استقالتك
و أرحل.
لا، انتظر. سأفعل ذلك.
كل هذا بسبب قبلة بائسة.
ماذا كان هذا؟
أعني، إنه صحيح.
كيف يمكن لقبلة بائسة
أن تستحق مثل هذا الانتقام؟
فكر في الأمر كما لو كنت تلعب
بضع ألعاب تنس الطاولة مع شخص غريب.
-بينج بونج؟
-نعم.
أوه، أرى.
إذا لم يكن الأمر مهمًا على الإطلاق،
إذن ماذا عن
لعبة أخرى من لعبة تنس الطاولة هنا؟
حسنًا؟
هل يجب علي أن أخدم أولا؟
هذا ليس ما قصدته.
ما الأمر؟ لا بأس.
بينج بونج.
هل يبدو الأمر وكأنني أفعل كل هذا
بسبب قبلة؟
أنت بحاجة إلى السيطرة،
أم جون.
أرجو أن تعود سالما.
ماذا؟ بينج بونج؟
بينج بونج؟
بينج بونج، مؤخرتي.
كيف يمكنها مقارنة ذلك بلعبة تنس الطاولة؟
تعال.
لقد توقعت ذلك.
ينبغي لي أن أكون شاكراً
لأنه سمح لي بالبقاء.
المتسولون لا يستطيعون الاختيار.
بعد 24 ساعة
لقد مضت ساعات. كيف لا تزال مستيقظة؟
هل تعتقد أنني سأستقيل بسبب هذا؟
دعونا نرى من سيفوز.
بعد 36 ساعة
هذا مجرد تعذيب خالص.
لماذا كان علي أن أقبله؟
ربما مجرد قيلولة قصيرة.
عضو الفريق جو دا ريم
تم إكمال الدورة الثانية والعشرين في الساعة 0100،
السيد غونغ!
أراهن أنها تغفو الآن.
اذهب دا ريم.
لقد تم طردك بسبب إهمالك في أداء واجبك.
اذهب دا-ريم!
يخرج!
اخرج الآن!
السيد غونغ، هل أنت بخير؟
ماذا حدث--
شكرا لله.
هل كنت قلقا علي؟
اعتقدت أن شيئًا فظيعًا قد حدث!
هذا…
إن التعامل مع
مطالبة تعويض العمال أمر مزعج للغاية.
يمينًا، المطالبة بتعويض العمال.
أين ذهبت بعد أن أشعلت النار؟
ابتعدت قليلاً
لأذهب إلى الحمام.
أنا أيضًا لم أكن أعرف.
متى حدث كل هذا؟
لا أستطيع أن أمتلك شخصًا
مهملًا ومتهورًا إلى هذا الحد
في فريقي.
تحمل المسؤولية وغادر.
هذا هراء.
يستمع.
لم أنم ولو للحظة
وتحققت من الانكماش الحراري
كل ساعة على وجه التحديد.
ذهبت إلى الحمام فقط
لأنني لم أتمكن من الاستمرار لفترة أطول.
لقد وافقت على تحمل هذه المهمة.
هل تحاول التباهي
بتنفيذه؟
أنا أكون.
لقد قلت أنني سأفعل ذلك.
ولكنك تعلم،
هل من الطبيعي تكليف
مهمة تتطلب
خمس ليالٍ طوال لشخص واحد فقط؟
ناهيك عن
ما كان من المفترض أن أفعله لمنع
الريح من نفخ الشرر؟
أرفض أن أغادر.
يمكنك المغادرة.
هل هذا صحيح؟
ثم سأرحل.
انتظر، خذ...
لقد وجدت حظي بالفعل.
أنت، السيد غونغ جي هيوك.
لقد كانت فتاة عنيدة.
لقد بقيت فقط
أمام تلك النار
واستمرت.
إذا كان لدي شخص واحد فقط مثله
في فريق التسويق الخاص بي، فسنقوم بـ...
هل طلبت منك أن تذهب لتقييم
أداء عضو فريقه؟
اعتذاري.
ماذا عن ما سألته؟
أوه، حول هذا الموضوع…
أحتاج إلى الاستمرار.
إذا أطفأت النار، انتهى الأمر.
من هو هذا الجحيم في هذه الساعة؟
كان على السيد جونج أن يظهر للتو
في تلك اللحظة بالذات.
اعتذاري.
لقد تأكدنا على الأقل من شيء واحد.
عفو؟
ذهب للتحقق من التقدم
في تلك الساعة؟
طموح جدًا، غونغ جي هيوك.
قائد الفريق غونغ جي هيوك
السيد كانغ، هل يمكنني رؤيتك للحظة؟
هل السيد جونج لن يأتي اليوم؟
لا، قال أنه لن يكون موجودا.
هل هو مريض؟
أنا لست متأكدا.
ولم يخبرني لماذا.
كيف يمكنه أن لا يظهر فعليا؟
ماذا لو تم طرده؟
لن يتم طرده.
-عذرا؟
-لا يمكنه أن يتم طرده.
لهذا السبب فهو يتغيب عن العمل
عندما يشعر برغبته في ذلك.
هل تعلم لماذا؟
لماذا؟
السيد غونغ هو الابن
-رئيس مجلس إدارة شركتنا.
-حقا؟
لقد أصبحت أفضل صديقات لسيدات التنظيف،
وقالوا
أنه في الحقيقة ابن الرئيس.
جي هيوك.
لقد اخافتني.
هل كنت هناك؟
اعتقدت أن الزهور تتحدث.
ما الذي تفعله هنا؟
ألا ينبغي عليك أن تكون في المكتب الآن؟
لقد تغيبت.
أردت أن أقضي وقتاً معك.
من المبكر جدًا القيام بذلك.
يجب عليك أن تتعلم كل ما تستطيع الآن
إذا كنت تنوي تولي
العمل لاحقًا.
أنت ذكي
لأنك تشبه والدك.
أنا متأكد من أنك سوف تفعل جيدا.
لماذا سأتبع هذا الرجل؟
أنا فقط سأتبعك.
تمام؟
أنا…
لا أريدك أن تأخذ مثلي.
ينبغي عليك أن تعيش بشكل مختلف عني.
بسعادة.
إذن فإن قائد الفريق الذي كان
يضايقك هو ابن رئيس مجلس الإدارة؟
نعم، إنها مجرد عقبة تلو الأخرى.
أنا لا أعتقد ذلك.
ماذا تقصد؟
أصحاب الأعمال
يمكن أن يسامح حتى الموظف الأكثر إزعاجًا
وإزعاجًا
إذا كانوا جيدين في وظائفهم.
لا يمكنهم أبدًا طرد الموظف
الذي يكسبهم الكثير من المال.
لذلك، كل ما تحتاجه هو أن
تكون جيدًا في عملك.
-تم حل المشكلة.
-حقا؟
هل يمكن التسامح مع كل شيء
إذا كنت جيدًا في عملي فقط؟
نعم، هذا مبدأ الرأسمالية.
ولكن لماذا يضايقك بالفعل
عندما بدأت للتو؟
انا لا احب ذلك.
-توقف. انتظر.
-ما بك؟
-انتظر.
-تحرك!
-لا!
-هي!
ما مشكلتك؟
دا-ريم؟
-يا إلهي!
-دا-ريم!
يا إلهي!
هل تعيش في هذا الحي؟
-يا إلهي، مرحبًا!
-لا يمكن!
-هل هذا يجعلنا أصدقاء الحي؟
-بالتأكيد!
وهل هذا الرجل الوسيم
هو زوجك العزيز؟
-أوه، أنا لست--
-نعم!
إنه زوجي.
حبيبتي، قولي مرحباً.
هذا هو جانج جين هوي،
زميلي من نفس القسم.
هل فقدت عقلك؟
أنا آسف. أنا آسف حقًا.
ساعدني فقط لمدة ستة أشهر
حتى أصبح موظفًا بدوام كامل.
بعد ستة أشهر
سأخبرهم أنني حصلت على الطلاق.
أليس هذا احتيال؟
انا أعلم، نعم.
أنت لا بد وأنك تمزح معي.
أعدك أنني لن أسبب لك أي مشكلة.
أعني، ليس الأمر وكأنك سترى
شخصًا من مكتبي أبدًا.
انا فقط…
لقد فعلت ذلك للتو.
هذا جنون.
صديقي العزيز.
فقط تظاهر بأنك زوجي
لمدة ستة أشهر.
صباح الخير…
لماذا تبدوون جميعا محبطين؟
ما فائدة العمل
إذا كان الفريق سيختفي قريبًا؟
عفواً ماذا تقصد؟
وفقًا للشائعات،
تم إنشاء فريقنا فقط للعرض
وبذلك يكون ابن رئيس مجلس الإدارة
هو صاحب منصب في الشركة.
لهذا السبب لا يهم
إذا ظهر السيد غونغ أم لا.
قد يختفي فريقنا
أو يفسد الأمور بشكل كبير.
لا شيء من هذا يهم.
لقد اعتقدت أنه من الغريب
أن يكون هناك متطلب وظيفي واحد
كان لدي طفل.
ما فائدة التنهد؟
علينا البحث عن عمل آخر.
يا شباب، هذه مجرد شائعات
في نهاية المطاف.
أعني، حتى لو كانت صحيحة،
لا زال أمامنا ستة أشهر كاملة.
ماذا يتغير ذلك؟
هل ستسمح للناس أن
ينظروا إليك بازدراء؟
بدون حتى القتال؟
إذا تمكنا من إظهار مدى قدرتنا،
هل سيستمرون في طردنا؟
أنا لا أعتقد ذلك.
لا يوجد صاحب عمل
سوف يطرد الموظف المجتهد
الذي يكسبهم المال.
سنعرضهم من خلال النتائج.
سنجعلهم يرغبون في الاحتفاظ بنا.
فهمتها؟
هل تعلم ماذا؟ اذهب إلى الجحيم.
قبل أن أُجبر على الخروج،
سأريهم جزءًا مما حصلت عليه.
أنا أيضًا لا أستطيع التوقف هكذا
لأنني سأموت من الحرج
-من زوجي وأصهاري.
-بالضبط.
دعونا نرى ذلك حتى النهاية.
-نعم.
-حسنا.
وبنفس الروح،
هل ينبغي لنا أن نهتف؟
-حسنًا، أحضره.
-أحضره.
-أحضرها.
أنا أقول "أمي". أنت تقول "TF". حسنًا؟
-نعم!
-حسنا!
الأم.
-TF!
-أوه، 25.
-25.
أ، نعم.
-واحد...
-عظيم.
اثنين…
ثلاثة.
أنا خارج من العمل.
سأخرج أولاً، حسنًا؟
معدل تدفق وسرعة مستقرة…
-توصيل الوجبات الخفيفة في وقت متأخر من الليل.
-يا إلهي.
تقرير مراقبة منتجات زجاجات الأطفال الجديدة من ناتشورال بيبي
لقد فعلناها!
-لقد انتهينا!
-أحسنت، بجدية.
لقد تأثرت كثيرا.
لقد عملتم جميعا بجد.
كدتُ أموت.
لن أسهر طوال الليل أبدًا.
لقد ملأت المساحات الفارغة وكل شيء،
ولكنني لا أعلم إذا كان أي من ذلك صحيحا.
لقد بذلنا جميعا قصارى جهدنا.
على أي حال، يجب على السيد غونغ الموافقة أولاً.
سيخبرنا إذا كان هناك أي خطأ.
أوه، صحيح.
لكنه لا يأتي إلى العمل أبدًا.
ماذا سنفعل؟
لا تقلق.
سأركض إليه
وأجعله يوقع على هذا.
هل يجب عليك تسليمه باليد؟
هكذا هم أبناء الرئيس.
أتمنى أن يُنجزها في الوقت المحدد.
عذرا لثانية واحدة.
نعم سيدتي؟
الآن؟
سأكون هنا حالا. حسنا.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
المخرج يطلب رؤيتي.
ماذا عن تقريرنا؟
سأذهب وأطلب منه التوقيع على ذلك.
ينبغي عليك أن تذهب.
هل ستفعل ذلك من أجلي؟
بالتأكيد.
أين هو الآن؟
لقد وجدت حظي بالفعل.
أنت، السيد غونغ جي هيوك.
هل يمكنك أن تبقي؟
ماذا حدث في جيجو سراً؟
لم نكن شيئا خطيرا على أية حال.
يمكن لأي شخص أن يرتكب مثل هذا الخطأ
أثناء مسيرته في الحياة.
فقط اعتبرها بمثابة حادث،
تجاهلها، وانسيها.
إذن أنت ستستمر في
هذا الأمر دون خجل، أليس كذلك؟
ثم مرة أخرى،
لقد كانت هذه دائما قوتك.
إذا كنت بحاجة إلى شيء ما،
أنت على استعداد لربط ذراعيك
مع رجل غريب،
قبله
اذهب في موعد معه،
وحتى الذهاب إلى السرير معه
دون أن يرف له جفن
أو لمحة من الخجل.
أرى أن العمل ليس مختلفًا بالنسبة لك.
أنت تعرف كيفية استغلال
مواهبك بشكل جيد في كثير من الطرق.
نعم لقد استفدت منها بشكل جيد.
وأخطط للاستفادة
منها أكثر من الآن فصاعدا.
على عكس شخص هو ابن الرئيس،
ليس لدي القدرة
على التغيب عن العمل والتراخي.
أنا لست مجرد طفل
ولد في امتيازات مريحة
الذي لا يقلق أبدًا بشأن تلبية احتياجاته.
ماذا؟
ماذا تعرف عني؟
كيف تجرؤ على الحديث...
أنا أعرف شيئا أو شيئين.
على أقل تقدير،
أعلم أنك ستتخلى عن فريقك
وتتغيب عن العمل إذا كنت ترغب في ذلك.
أنا أدرك جيدًا
أنك قائد فريق غير مسؤول.
ثم يجب عليك أن تعرف أيضًا سبب تغيبي عن العمل.
إذا كنت قلقًا
بشأن أعضاء فريقك...
ينبغي عليك الاستقالة والرحيل.
بهذه الطريقة، يمكنني أيضًا العودة
إلى المكان الذي أنتمي إليه.
إنه بسيط جداً.
هل هذا…
هل يكفي؟
سأقبل بكل سرور
كل الغضب الذي تشعر به تجاهي.
لكن الآخرين في الفريق
لم يفعلوا أي شيء خاطئ.
هذا التقرير
إنها نتيجة لركضنا
ووضع رؤوسنا معًا.
بالنسبة لهم هذه الوظيفة وهذا التقرير
هي سبل عيشهم وشريان حياتهم.
لذا من فضلك، فقط ألقي نظرة.
لو سمحت.
هل هذا صحيح؟
ثم لماذا لا تثبت لي
أن هذا هو بالفعل...
شريان حياتك؟
لا لا.
قبلة الديناميت
من أنت بحق الجحيم؟
أنا رئيسها. ومن أنت بحق الجحيم؟
-أنا زوجها.
-لا تقل لي أنك غيور.
رؤية زوجك الجميل
أغضبتني أكثر.
لم أنم ولو للحظة واحدة الليلة الماضية.
أردت أن أجعله يبدو مثيرًا.
هذا لن يُجدي نفعًا.
علينا أن نُسلِّط الضوء عليهم.
تجارة حية؟ اليوم؟
ما هو الخطأ؟
يا آنسة، هل أنتِ حقًا أم؟
انظر إلى الفوضى التي أحدثتها
لأنك لم تتمكن من تغيير حفاضة واحدة!
السيدة جو هي عضو في فريقي.
إذا كان هناك من سيوبخها
ويتحمل مسؤوليتها،
سوف اكون انا.
ترجمة الترجمة بواسطة: جاستن كيم